One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Man, how long is Jaggy gonna sleep?
Yahu bu Dikenli daha ne kadar uyuyacak?
We've got a problem!
Bir sorunumuz var!
Inmate Eustass Kid escaped!
Mahkûm Eustass Kid kaçmış!
What?!
Ne?!
Unbe-lick-able.
İnanılmaz-perorin.
Mama just had to fall off at the top of the waterfall!
Mama, şelalenin tepesinden aşağıya düştü!
King's aerial defense makes it impossible to get back up there...
King'in hava savunması yüzünden ona erişemedik.
It's a miracle the Queen Mama Chanter didn't capsize...
O yükseklikten düştükten sonra Queen Mama Chanter'ın...
after falling from that height.
alabora olmaması bir mucize.
So, we just wait here or what?
Yani oturup burada bekleyecek miyiz?
For now.
Şimdilik.
If we're thrown overboard, anyone with powers will be incapacitated.
Denize düşürülürsek güçleri olan herkes felçleşir.
No! Then, Mama sank into the sea?!
Olamaz! Yani Mama boğuldu mu?!
Don't worry!
Endişelenme!
Speaking of miracles...
Başka bir mucize daha...
According to Mama's vivre card, she survived!
Mama'nın vivre kartı onun hayatta olduğuna işaret ediyor!
Great! So she's alive!
Harika! Yani o iyi!
But then, where is she?!
Peki nerede o zaman?!
The Beast Pirates undoubtedly fished her out and are already holding her captive.
Canavar Korsanları onu yakalayıp esir tutmuş olmalılar.
By Kaido's crew? That complicates things.
Kaido'nun tayfası mı? İşler sarpa sardı desenize.
Mama and Kaido used to be crewmates,
Mama ve Kaido, eskiden aynı tayfadandı...
but they've grown adversarial since becoming Emperors.
ama ikisi de Yonko olduktan sonra araları epey açıldı.
He'll definitely kill her.
Kaido onu kesinlikle öldürecektir.
What?! Then what's gonna happen to us?!
Ne? O zaman bize ne olacak?!
Lickity-listen...
Perorin...
The Big Mom Pirates will become...
Big Mom Korsanları...
the lickity Perospero Pirates!
Perospero Korsanları'na dönüşecek-perorin!
Hey, what's the big idea, Peros?!
Hey! Bu da nereden çıktı, Peros abi?!
Our next captain has to be Katakuri!
Sıradaki kaptanımız kesinlikle Katakuri olmalı!
Don't you give a lick about seniority?!
Bu tür durumlarda kıdeme bakarız!
Nonsense! Merit is more important!
Saçmalık! Önemli olan yetenektir!
The eldest son should lead!
En büyüğünüz liderlik etmeli!
Do you want me to summon my genie?! Don't think I won't!
Cinimi çağırmamı mı istiyorsun?! Hiç şakam yok bak!
Cut it out!
Kesin şunu!
Don't just assume she's gonna die!
Mama ölmüş gibi konuşmasanıza!
Never underestimate Mama, you morons.
Mama'yı asla küçümsemeyin, sizi ahmaklar.
Big Mom?
Big Mom mı?!
Yes, she's a super strong person from overseas!
Evet, denizaşırı bir yerden gelen aşırı güçlü biri!
This sharkodile is a very docile and sweet animal!
Bu timsah köpekbalığı ne kadar da uslu ve tatlıymış!
You had to hit it twice to tame it!
İki defa vurarak uslandıran sensin!
Wait! Why in the world would you need to go to Udon with this Big Mom person?!
Bekleyin! Bu Big Mom denen kadınla Udon'a gitmek de nereden çıktı?!
Because she's going to help us save Big Bro!
Yardımıyla ağabeyi oradan kurtaracağız!
I-I do not follow!
H-Hâlâ anlamıyorum!
Get back here, Otama! I need more details!
Geri gel, Otama! Daha fazla detaya ihtiyacım var!
Sir Kin'emon instructed me to guard Lord Momonosuke closely!
Kin'emon-dono, Momonosuke-sama'yı sıkı korumamı söyledi!
It'll be all right, Master!
Sorun olmayacak, Muhterem Ustam!
As a kunoichi, I will protect Momo at any cost!
Bir kunoichi olarak, ne olursa olsun onu koruyacağım!
Who...? Who...?!
K... K...
Who's a kunoichi?! Your skills are middling at best!
Kimmiş kunoichi?! Becerilerin en iyi ihtimalle orta seviye!
Stop being so reckless and return immediately, Otama!
Bu kadar pervasız olmayı bırak ve hemen geri dön, Otama!
Sir Hitetsu, we have already departed.
Hitetsu-dono! Çoktan yola çıktık bile.
What?! No, Lady Okiku...!
Ne?! Hayır! Okiku-dono!
Return this instant!
Hemen geri dönün!
Say "hi" to Komachiyo and the others!
Komachiyo ve diğerlerine selam söyleyin!
By the way, did I hear you correctly when you said "Big Mom" earlier?
Hey söylesene, daha önce "Big Mom" dememiş miydin?
That sounds familiar...
Bu oldukça tanıdık geliyor!
Forget about that, Olin!
Unut bunu, Olin!
Anyway, the people at Okobore Town were so nice.
Neyse, Okobore Kasabası'ndaki insanlar çok nazikti.
I was a stranger to them, and I don't even know my own name,
Hatıraları olmayan bir yabancıydım...
but that lady still treated me to that sweet and delicious oshiruko...
ama o hanım, yine de bana tatlı ve lezzetli oshiruko'dan ikram etti.
The hat hasn't spoken at all. Did it also lose its memory?
Şu şapka da hiç konuşmuyor. Acaba o da mı hafızasını kaybetti?
That reminds me...
Hazır sözü açılmışken...
I wanna have some more oshiruko soon.
Daha fazla oshiruko içmek istiyorum.
Don't look at me when you say that!
Bana bakmasana!
I can't help it. You're so cute I could eat you up...
Elimde değil. Çok tatlısın, seni yiyesim geliyor!
I'm not food!
Yemek değilim ben!
You're really pushing yourself, Momo!
Kendini çok zorluyorsun, Momo-kun!
I am at the center of this conflict! I must remain sharp!
Tüm bu olayların merkezindeyim! Olanlara kayıtsız kalamam!
SNATCH!
SUNACCHI!!!
Oh, sorry! I apologize!
Ah, özür dilerim!
Say, why do you keep yelling "SNATCH"?
Neden "Sunacchi" diye bağırıp duruyorsun?
Saying SNATCH is really invigorating!
Sunacchi diye bağırmak insanı kendine getiriyor!
SNATCH!
SUNACCHI!!!
SNATCH! SNATCH! SNATCH!
SUNACCHI! SUNACCHI! SUNACCHI!
You're right! I feel full of energy!
Haklısın! Çok enerjik hissediyorum!
Right? Okay then!
Ya, değil mi?
– SNATCH! SNATCH! SNATCH!
– SUNACCHI! SUNACCHI! SUNACCHI!
Stop, both of you!
Durun, ikiniz de!
Why, Kiku?
Neden, Kiku?
Where did you learn that word?
Nereden öğrendin bunu?
It is a rallying cry foreign swordsmen use!
Yabancı kılıç ustalarının kullandığı bir savaş narasıymış!
I learned it from Zorojuro!
Zorojuro'dan öğrendim!
He said it's a lucky word that lifts your spirit when courage is lost.
Bunun kararlılığınızı güçlendiren bir mantrası olduğunu söyledi.
Well, this one forbids its use!
Ben de kullanmanızı yasaklıyorum!
What?! How come?!
Ne?! Nedenmiş?!
It could be a coincidence,
Belki de bir tesadüftür ama...
but it also exists as a battle cry from an old Kuri dialect.
Kuri'de buna benzer bir nara kullanılırdı.
Its implications are inappropriate for you.
İçerdiği mana sizin için uygunsuzdur.
What?! Come on!
Ne?! Hadi ama!
No!
Hayır!
But it's really invigorating.
Ama gerçekten çok iyi hissettiriyor!
No means no!
Olmaz dediysem olmaz!
I'm hungry. Aren't we at Udon yet?
Çok açım. Udon'a henüz varmadık mı?
I'm so hungry I could...
O kadar açım ki...
Don't look at me when you're drooling!
Bana bakarak ağzını sulandırmayı kes!
Unfortunately, we are still far from Udon, Olin.
Maalesef Olin-san, hâlâ çok yolumuz var.
Is that right?!
Öyle mi?!
This is a rough map of Wano.
Bu, Wano'nun kabaca haritası.
The six regions of the country all have distinct climates and are divided by rivers.
Ülkenin nehirlerle ayrılmış altı bölgesinin de kendine has iklimleri vardır.
This is...
Bunlar...
Shinobu's five color rice signal... It says to check near the well...
Shinobu'nun 5 renkli pirinç sinyali. Kuyuyu kontrol etmemi söylüyor!
Is that where they are?!
Oradalar mı?
I am relieved that you are all still alive!
Hâlâ yaşıyor olmanıza çok sevindim!
I did not expect you to have to flee to Ringo to evade your pursuers.
Onlardan kurtulmak için Ringo'ya kaçmak zorunda kalmanızı beklemiyordum.
Orochi's men will not venture out this far.
Orochi'nin adamları bu kadar uzağa gelmeye cesaret edemezler.
The murder of Oiran Komurasaki was quite shocking.
Oiran Komurasaki'nin öldürülmesi de aynı zamanda oldukça şok edici oldu.
And now the Flower Capital is in an uproar.
Bu olaylar, Çiçek Başkenti'ni ayağa kaldırdı.
Seriously, she was just standing up to Orochi. How could he kill her so mercilessly?!
Sadece Orochi'nin fikrine karşı çıktı. Nasıl bu kadar acımasızca öldürülebildi?
Samurai are scary...
Samuraylar korkutucu.
Napping Kyoshiro was the one who cut her down.
Onu kesen Uyuklayan Kyoshiro'ydu.
Kyoshiro? I am unfamiliar with that name.
Kyoshiro mu? Bu isim hiç tanıdık gelmiyor.
Twenty years ago, Wano's greatest yakuza boss...
Yirmi yıl önce, Wano'nun en güçlü yakuza patronunun adı...
was Hyogoro the Flower.
Çiçek Hyogoro'ydu.
What a colorful name.
Ne renkli bir isim.
Boss Hyogoro valued honor and championed the weak;
Patron Hyogoro onura önem verir, zayıfları korurdu.
he would never have done something so heartless.
O, böyle kalpsizce bir hamlede asla bulunmazdı.
Napping Kyoshiro... What a horrible man.
Uyuklayan Kyoshiro... ne korkunç bir adam.
Maybe we shouldn't have taken Otoko back to Kyoshiro's pleasure hall.
Belki de Otoko-chan'ı Kyoshiro'nun zevk mekânına geri götürmemeliydik.
Even though she upset the shogun,
Şogunu kızdırmış olsa bile...
I have my doubts whether this Kyoshiro will go after a child...
Kyoshiro'nun bir çocuğa zarar vereceğini sanmıyorum.
But this guy offed his brothel's most popular woman!
Ama en gözde kadınını bile rahatça harcamış birinden bahsediyoruz.
It worries me.
Endişeliyim.
Let's head back to the Flower Ca–
Çiçek Başkenti'ne döneli–
It's chilly, isn't it?
Soğuk, değil mi?
Nice and warm! Thanks, Shinobu!
Bu çok daha iyi! Teşekkürler, Shinobu-chan!
Folks, if we're going back to the Flower Capital,
Çiçek Başkenti'ne döneceksek...
why not rest our weary bones at a bathhouse?
neden hamama gidip de sızlayan kemiklerimizi biraz rahatlatmıyoruz?
A bath sounds good!
Harika bir fikir!
That's right. We can freshen ourselves up.
Evet. Kendimizi biraz tazeleriz.
We'd have to sneak in with disguises. Orochi regulates hot water and drinking water.
Kılık değiştirerek girmemiz gerekecek. Sıcak su ve içme suları, Orochi'nin denetiminde.
In the Flower Capital, every single aspect of life is controlled.
Çiçek Başkenti'nde hayatın her zerresi denetleniyor.
But first, I would like to hear what information you have collected so far, Lady Orobi.
Orobi-dono, öncelikle edindiğin bilgilerin üzerinden geçmek istiyorum.
Unfortunately, all I've collected so far is...
Maalesef fazla bilgi toplayamadım, sadece...
what time Orochi will wake up on the day of the battle,
Orochi'nin savaş günü kaçta kalkacağını,
the offerings that they will take to Onigashima,
Onigashima'ya götürülecek sunuları,
Kaido's favorite food and how his crew is organized,
Kaido'nun sevdiği yemeği, tayfa düzenini...
the number of soldiers and weapons...
ve asker-silah sayılarını öğrenebildim.
That is a lot!
Daha ne olsun be!
By the way, I discovered a poneglyph.
Bu arada, ben de bir poneglif buldum.
It wasn't a red one though...
Ama kırmızı olanlardan değildi.
Really?!
Gerçekten mi?!
You sure are lucky with those stones, Bonekichi!
O taşlar konusunda kesinlikle şanslısın, Kemikichi!
It was behind a reinforced door in the basement.
Bodrumda, sağlam bir kapının ardındaydı.
It was a strange room full of wooden dolls.
Tahta bebeklerle dolu garip bir odaydı.
That means the lode poneglyph needed to reach Laugh Tale must be on Onigashima.
Yani Laugh Tale için lazım olan yol poneglifi Onigashima'da!
Onigashima, huh?
Onigashima, ha?
Mm-hmm. With this much information, we can consider the mission a success.
Evet. Elimizdeki bu bilgilerle görevi başarılı sayabiliriz.
Now, Orobi and Onami...
Şimdi, Orobi-san! Onami-san!
let's go to a bathhouse to rest up and see some panties!
Hadi hamama gidip biraz dinlenelim ve külot görelim!
You'd stand out too much!
Niyetini çok belli ediyorsun!
What?! Come on!
Ne?! Hadi ama!
Breaking news!
Flaş haber!
The Flower Capital's top idol, Oiran Komurasaki,
Çiçek Başkenti'nin bir numaralı idolü, Oiran Komurasaki...
was cut down by Boss Kyoshiro at the shogun's banquet!
şogunun ziyafeti sırasında, Patron Kyoshiro tarafından doğrandı!
You can read about it here!
Haberin tamamı burada!
Komurasaki my love!
Komurasaki-chwan!
How could this happen?!
Bu nasıl olur?!
What's with the wailing? You barely even saw her once.
Niye bu kadar abartıyorsun? Onu alt tarafı bir kere gördün.
The world lost a true beauty, dumbass!
Dünya eşsiz bir güzelliği kaybetti, aptal!
The funeral will be held tomorrow.
Cenazesi yarın kalkıyor.
You're being insensitive!
Kalpsizin tekisin!
The raid suit...
Kostümüm...
Do you think Orobi and the others got caught?
Sizce Orobi ve diğerleri yakalanmış mıdır?
I'm worried. Should I try to contact them by smart snail?
Endişeleniyorum. Akıllı aktarıcı salyangozla onları aramayı denesem mi?
What do you think, Sanji?
Ne düşünüyorsun, Sanji?
The power of invisibility...
Görünmezlik gücü.
I guess I have to try it there...
Gücümü orada kullanmalıyım.
Hey, Sanji!
Hey, Sanji!
In the women's bath!
Kadınlar hamamında.
Oh, yeah, you're right!
Ah, evet, haklısın!
By the way, Traf, is there any word on Udon and Luffytaro?
Bu arada Trao, Udon ve Luffytaro'dan haber var mı?
Yeah, he's probably ready to start a riot by now!
Evet, muhtemelen şimdi ortalığı birbirine katıyordur!
For sure! I can't wait to see him again!
Emin olabilirsin! Onu görmeye can atıyorum!
There's nothing on Straw Hat...
Hasır Şapka-ya ile ilgili hiçbir şey yok...
Wait...
Bekle...
Eustass?!
Eustass-ya?!
"You..." What?! "You" like the women's bath?!
Ne?! "Yuya" mı?! Bu kadınlar hamamı demek değil mi?!
– Huh?!
– Ha?!
Oh, you mean that guy's in Wano?!
Ah, şu Wano'daki heriften mi bahsediyorsunuz?!
Since his ally Hawkins is here, it's no wonder that he's here, too...
Müttefiki Hawkins burada, onun da burada olmasına şaşırmadım.
It seems he was being held at the prison in Udon... and then escaped.
Ama Udon'daki hapishaneden kaçmış görünüyor.
Escaped?!
Kaçmış mı?!
Hey, what about Luffy?!
Hey, Luffy'den ne haber?!
I think something big is happening in Udon.
Galiba Udon'da büyük bir şeyler dönüyor.
By the way...
Bu arada...
where's the bathhouse?
hamam nerede?
Dammit! Give it a rest already!
Kahretsin! Yeter artık!
You weren't listening at all!
Başından beri hiç dinlemedin!
– You moron!
– Seni salak!
Hey, wait!
Hey, bekleyin!
– What's going on?!
– Neler oluyor?!
I'm worried.
Endişeliyim.
Bepo's scouting party hasn't returned...
Bepo'nun keşif grubu hâlâ dönmedi...
Let's hope it isn't more trouble.
Umarım başımıza daha fazla iş açılmaz.
That's gross!
Bu iğrenç!
Hey, you!
Hey, sen!
I need to ask you somethin'.
Sana soracaklarım var!
What?!
Ne?!
As you may have heard, the prisoner Eustass Kid escaped!
Eustass Kid'in kaçtığını duymuşsundur!
I bet you know somethin'.
Eminim bir şeyler biliyorsundur!
That reeks!
İğrenç kokuyor!
It's been so long since I've had this much to eat...
Uzun zamandır ilk kez bu kadar çok yiyeceğim oldu...
I am in your debt, Sir Straw Hat!
Size borçluyum, Bay Hasır Şapka!
I will... I will cherish every bite.
Her... her lokmanın tadını çıkaracağım.
Hey!
Hey!
Let me have some!
Biraz bana ver!
Those dumplings look delicious!
O dangolar epey lezzetli görünüyorlar!
I'm sayin' that...
Diyorum ki...
you had to have somethin' to do with Kid's escape!
Kid'in kaçışıyla kesin bir ilgin var!
You guys were always talking!
Aranızdan su sızmıyordu!
His spit really stinks.
Tükürüğü iğrenç kokuyor.
Stinks?! Are you mocking me?!
Kötü mü kokuyor?! Benimle alay mı ediyorsun?!
Don't forget you're wearing seastone cuffs!
Kelepçe taktığını unutma sakın!
Anyway, it's only a matter of time before he gets caught!
Neyse, yakalanması an meselesi!
He clearly didn't think this jailbreak through.
Belli ki kaçma eylemi üzerine fazla düşünmemiş.
The moron still had his seastone cuffs on,
Geri zekâlının ellerinde hâlâ deniz taşı kelepçeleri vardı...
so he won't get far before he's hunted down and punished!
yani fazla uzaklaşmadan yakalanıp cezalandırılır!
Cut it out! Your spit seriously smells!
Kes artık! Tükürüğün gerçekten berbat kokuyor!
You're really gonna keep testin' me?!
Beni mi sınıyorsun sen?!
You need a refresher on the rules?!
Kuralları hatırlatmamı ister misin?!
♪ Cross us once, lose your arms! ♪
♪ İlk karşı gelişinde, kolların gider! ♪
♪ Cross us twice, lose your legs! ♪
♪ İkinci karşı gelişinde, bacakların gider! ♪
♪ Cross us thrice, lose your life! ♪
♪ Üçüncü karşı gelişinde, hayatın gider! ♪
Idiot!
Aptal!
You guys shouldn't screw with us!
Bizimle uğraşmaman gerekir!
Stop hurting old man Hyo! You're killing him!
İhtiyar Hyo'yu incitmeyi bırakın! Onu öldüreceksiniz!
Rules are rules. If you can't keep up, you should die!
Kural kuraldır. Ayak uyduramıyorsan ölürsün!
These millet dumplings... are precious...
Kıymetli dangolarım...
Don't you agree?
Haksız mıyım?
The dumplings...!
Dango...
The rules say you can only eat what you earn by working.
Kurallara göre, yemek yeme hakkınız çalışarak kazanılır.
If you can't work, you starve to death!
Çalışamıyorsanız açlıktan ölürsünüz!
Isn't that right, old man?!
Doğru değil mi, ihtiyar?!
Hey! You think you're getting away?!
Hey, kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Since you can't work,
İş yapamadığına göre...
how did you get so many food tickets?!
nasıl olur da bu kadar yemek kuponuna sahip olabilirsin?!
Who gave them to you?!
Kim verdi sana bunları?!
Dumplings...
Dangolarım...
My precious dumplings...
Kıymetli dangolarım...
You greedy old geezer!
Seni açgözlü kokuşmuş ihtiyar!
So good!
Çok güzel!
What do you think you're doing?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
You have no right to eat anything!
Hiçbir şey yemeyi hak etmiyorsun!
No work? No dumplings!
Çalışmazsanız dango kazanamazsınız!
Spit it out, you decrepit old coot!
Tükür ağzındakini! Seni geberik yaşlı serseri!
I won't spit them out...
Tükürmeyeceğim...
Sir Straw Hat gave me these dumplings!
Bay Hasır Şapka, o dangoları bana verdi!
I will never... ever...
Onları asla... asla...
let them go to waste!
ziyan edemem!
There! You should see this too!
İşte! Bunu sen de izlemelisin!
Why?! That's gramps...!
Neden?! İhtiyar...!
It serves him right! The same will happen to you if you cross us!
Bunu hak etti! Bize bulaşırsan aynı muammeleyi sen de görürsün!
Keep that in mind!
Bunu aklına sok!
Now, the truth about the dumplings!
Çıkar artık!
Which bonehead gave you those tickets?!
Hangi mankafa sana bu kuponları verdi?!
I ate them!
Onları yuttum!
How far do you think you can push me?
Beni daha ne kadar zorlayabilirsin görelim!
I would rather die...
Söyleceğime ölürüm daha iyi!
Huh?!
Ha?!
...than tell a punk like you...!
Seni küçük serseri!
He answers the call of justice, uplifting the weak...
O, gerçekten onurlu biri.
without ever yielding to fools...
Yaşlıları savunuyor...
His is a truly chivalrous spirit,
ve adi zalimlere karşı duruyor.
deserving of honor from my own chivalrous spirit, lest I dishonor myself!
Mertliğime yaraşır bir hürmeti hak ediyor; aksini yaparsam onuruma leke sürmüş olurum!
Now, kill me!
O yüzden, öldür beni gitsin!
Meeting him makes me nostalgic for a bygone era.
Onunla tanışmak beni gençliğime götürdü.
I am Hyogoro the Flower!
Ben, Çiçek Hyogoro!
For the first time in ages, my stomach and heart are full!
Uzun zaman sonra ilk kez, midem ve kalbim mutlulukla doldu!
This is a land of samurai!
Burası samurayların ülkesi!
In the old days,
Eski zamanda...
many shared his spirit!
bir çoğumuz aynı ruhu taşırdık!
But you went and killed them all!
Ama siz, hepsini katlettiniz!
Hey!
Hey!
Stop, Luffytaro!
Dur, Luffytaro!
You know what happens when you defy the guards, right?!
Bir muhafıza meydan okuduğunda ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Kill me, you oaf!
Öldür beni aptal!
What was that?! I dare you to say that again!
Ne dedin sen?! Yiyorsa bir daha söyle!
I said that you are all brainless oafs who can't help but resort to violence!
Şiddetten başka bir sike aklı ermeyen beyinsiz heriflersiniz diyorum!
You're an oaf!
Ahmak!
Unfortunately, we failed to defeat you oafs.
Ne yazık ki siz ahmakları yenmeyi başaramadık.
Right, since you said it again... I'm gonna kill you!
Peki, cesaretini ödüllendirip seni öldüreceğim!
Stop! If you assault a guard,
Bekle! Bir muhafıza saldırırsan...
they'll execute you on the spot, Luffytaro!
seni hemen infaz ederler, Luffytaro!
Gramps!
İhtiyar!
Hey! No! Don't do it!
Hey! Hayır! Sakın yapma!
Stop!
Dur!
You have... to stop...
Durman... gerekiyor...
You can't keep...
Beni ağlatmayı...
making me cry...!
bırak artık!
Master Daifugo!
Daifugo-sama!
Anyone that attacks a guard is to be executed immediately!
Muhafıza saldıran kişi derhal idam edilecektir!
We saw it this time! You can't weasel out of it!
Bu sefer seni gördük! Bundan kurtulamazsın!
Kill him!
İdam!
Yeah, kill him!
Evet, idam!
– Kill him! Kill him! Kill him!
– İdam! İdam! İdam!
Master Solitaire! The keys have been stolen!
Solitaire-sama! Anahtarlar çalınmış!
Someone took a key for a pair of seastone cuffs!
Birisi bir çift deniz taşı kelepçesinin anahtarını götürmüş!
What are you clowns doing?! Didn't anyone see who did it?!
Peki siz mallar ne yapıyordunuz? Kimse hırsızı görmedi mi?
A man with a big face crabbed them!
Devasa yüzlü bir adamdı-kani!
He got me to put a phony key in the safe.
Kasaya sahte bir anahtar koymamı sağladı.
I was tricked, crab it!
Kandırıldım-kani!
Since I can only walk sideways, he crabbed it right from under my nose!
Sadece yan yan yürüyebildiğim için kolayca elimden kaçabildi-kani!
You dolt!
Gerzek!
You're an incompetent guard!
Amma beceriksizsin!
He must still be in the tower! Scour the place, including the attic!
Hâlâ kulede olmalı! Tavan arası da dahil olmak üzere her yere bakın!
This is the essence of a ninja!
Bir ninjanın özü budur!
I have the key!
Anahtarı aldım!
Halt!
Bekle!
It's an intruder!
Davetsiz misafir var!
Afterimages?!
Yansıma mı..?!
Stop, thief!
Bekle, hırsız!
It should have been sooner...!
Uzun sürdüğünün farkındayım...
Sir Luffytaro, just a little longer!
Luffytaro-dono, birazcık daha dayan!
It's time to escape!
Kaçmanın zamanı geldi!
Now I just have to slip away stealthily!
Geriye sadece gizlice sıvışmak kaldı!
His Awesomeness!
Queen-sama!
– Queen! Queen! Queen! Queen!
– Queen! Queen! Queen! Queen!
His Awesomeness, Superstar Queen, is here!
Önder Queen-sama geldi!
Open the gate!
Kapıyı açın!
– Kill him! Kill him! Kill him! Kill him!
– İdam! İdam! İdam! İdam!
What's with the racket?
Bu gürültü de neyin nesi?
It's so tragic...
Çok üzücü...
There's no getting out of it this time!
Bu sefer kurtulamayacak!
I won't forget you, Luffytaro!
Seni unutmayacağım, Luffytaro!
This is the end for old man Hyo too!
İhtiyar Hyo'nun da sonu geldi!
You did great, Sir Straw Hat!
Harika işti, Bay Hasır Şapka!
Why are you talking like it's over?!
Neden her şey bitmiş gibi konuşuyorsun?!
Huh...?
Ha...?
Let's get outta here!
Buradan çıkıyoruz!
It's no use! Don't resist!
Faydası yok! Direnme!
What can you do when you're weakened by seastone cuffs?!
Kelepçeli ellerinle zayıf bir hâldeyken ne yapabilirsin?
Shut up...! If you wanna fight...
Kes sesini! Kapışmak istiyorsan...
bring it on!
tereddüt etme!
What's the deal with that prisoner?
Bu mahkûmun olayı ne?
How is he able to fight so easily?
Nasıl oluyor da bu kadar rahat dövüşebiliyor?
Regulations state that the seastone cuffs shouldn't prevent the wearer from working.
Kelepçelenmiş yetenek kullanıcıların gücü hareket etmeye ancak yetmeli.
But his movements should still be severely impaired!
Yani, en basit hareketleri zar zor yapabilmeliler!
Are you saying that I'm still no match?!
Ondan güçsüz olduğumu mu söylüyorsun?!
No, that's not what I meant!
Hayır, onu demek istemedim!
He's breathing heavily...
Ağır nefes alıyor.
Warden!
Müdürüm!
The seastone is working!
Kelepçelerde sorun yok!
He just has extraordinary resolve!
Sadece olağanüstü bir kararlılığı var!
It disturbs me how you're able to defy the laws of physics.
Fizik yasalarını görmezden gelmene izin veremeyiz.
I consider it part of my training...
Kelepçelerim çıktığında...
to become even a little bit stronger by the time I'm released from these!
birazda olsa güçlenebileyim diye, şu anda antrenman yapıyorum!
For someone without a future...
Niye umursuyorsun ki?
what's the use in even trying?!
Yarını görecek kadar yaşamayacaksın!
Looks like I just found a sparring partner!
Benim kum torbam olabilirsin!
You should know your place!
Yerini bil!
Let's see you withstand my elephant's sneeze!
Filimin hapşırığına karşı koy da görelim!
Elephant Achoo!
Fil Hapşırığı!
Sir Straw Hat, are you okay?!
Bay Hasır Şapka, iyi misin?!
Damn, he's strong!
Hay sokayım, güçlüymüş!
Warden Babanuki!
Müdür Babanuki!
Superstar Queen arrived a bit ago!
Queen-sama geldi!
What?!
Ne?!
Why didn't you tell me sooner?!
Neden daha önce söylemedin?!
If I get there before showtime, I'll kill you!
Queen-sama'nın gösterisine yetişemezsem seni öldürürüm!
I'm sorry!
Üzgünüm!
Damn! If I could just use haki...
Kahretsin! Şu anda haki kullanabilseydim...
My sweet Komurasaki...
Komurasaki-tan.
You're so cute!
Çok tatlısın!
Get excited!
Gaza geldim!
She's too good for Orochi!
Orochi'ye fazlasın sen!
Komu-Womu... Komu-Womu...
Komu-tan... Komu-tan...
O-Oh, yeah...!
A-Ah, evet...!
It's showtime.
Gösteri vakti.
We'll stop by the pleasure hall later!
Sonra da zevk mekânına uğrayacağız!
Roger!
Anlaşıldı!
When should we tell him Komurasaki died?
Komurasaki'nin öldüğünü ona ne zaman söylemeliyiz?
Never! We'd be the next ones to die!
Söyleyemeyiz! Bizi öldürür!
Here we go!
Başlıyoruz!
♪ Zoom, zoom, zoom, zoom! ♪
♪ Vın, vın, vın, vın! ♪
If I get thinner, I'll be too popular
♪ Kilo verirsem çok popüler olurum ♪
So I don't get thinner, that's my kind of...
♪ Bu yüzden vermiyorum, tarzım budur...
funk!
funk! ♪
♪ I may look chubby, but it's all muscle ♪
♪ Göbek sanarlar ama her şeyim kastır ♪
♪ I can sing and dance, that's my kind of... ♪
♪ Şarkı söyleyip dans etme zamanıdır...
funk!
funk! ♪
Get excited!
Heyecanlanın!
Thanks for waiting...
Beklediğiniz için sağ olun,
you pieces of crap!
sizi bok parçaları!
Climb on!
Atla!
O-Okay...!
T-Tamam..!
Now then...
Pekâlâ.
Lay 'em on me one by one, Babanuki.
Hadi duyalım, Babanuki.
Rank your biggest problems!
En büyük sorunlarını sırala!
Number three!
Üç numara!
Eustass Kid escaped.
Eustass Kid kaçtı.
What?!
Ne?!
Number two!
İki numara!
The key to a pair of seastone cuffs has been stolen.
Bir çift deniztaşı kelepçelerinin anahtarı çalındı.
What?!
Ne?!
And number one!
Ve bir numara!
Straw Hat Luffy is on the run.
Hasır Şapkalı Luffy kaçıyor.
Whaaat?!
Neee?!
After him, you asshat!
Salaklar, gidip yakalasanıza!
Hey, it's no trouble whatsoever!
Hiç sorun değil!
Feel free to use any of the empty houses!
Boş evleri kendi evleriniz gibi kullanın!
Anything for Young Master Zorojuro's friends!
Genç efendi Zorojuro'nun arkadaşları için her şeyi yaparız!
Thanks.
Sağ olun.
No need for gratitude.
Teşeküre gerek yok.
The people here are literally dying of hunger, so there are always empty houses!
Buralarda insanlar açlıktan ölür, o yüzden boş ev çok!
You really don't have to worry!
Gerçekten endişelenmenize gerek yok!
How is that funny...?
Bu kadar komik olan ne?
You sure laugh a lot.
Gerçekten çok gülüyorsun.
When you're this hungry, all you have left is laughter!
Sadece aç olduğunda gülebilirsin!
Anyway, you just missed the Young Master!
Neyse, Zorojuro-san'ı kılpayı kaçırdınız!
Where did he go?
Nereye gitti?
Well, he suddenly stormed out of here!
Şey, bir hışımla fırladı gitti!
Said something about his sword getting stolen!
Kılıcının çalınmasıyla ilgili bir şeyler söyledi!
There's no telling how far he's run...
Ne kadar uzaklaşmıştır bilemiyorum...
My money's on his getting lost on his way back...
Muhtemelen kaybolmuş ve geri dönüş yolunu bulamamış hâldedir.
As usual...
Her zamanki gibi...
By the way, where did Black Leg go?
Bu arada Kara Bacak-ya nereye gitti?
When did we last see...?
Şimdi söyledin de...
That moron!
Ahmak herif!
The power of invisibility...
Görünmezlik gücü.
I guess I have to try it there...
Gücümü orada kullanmalıyım.
By the way...
Bu arada...
where's the bathhouse?
hamam nerede?
Don't tell me...
Yoksa...
he went there already!
çoktan gitti mi?
It's so relaxing!
Çok rahatlatıcı!
So this is a Wanese bath?
Demek Wano hamamı buymuş.
But isn't it a little too hot?
Bu su fazla sıcak değil mi?
But it's classy to tolerate the heat and say, "The water is a bit chilly today."
Ama sıcağa dayanıp "Su da bugün biraz serinmiş" demek çok klas oluyor.
I guess I don't get the appeal...
Dediğini pek anlamadım...
Orobi, do you dislike the heat? Why don't you get into the hot water with us?
Orobi, sıcakla aran yok mu? Neden bizimle suya girmiyorsun?
I'm not comfortable soaking in a public bathhouse.
Umumi bir hamama girme konusunda içim pek rahat değil.
If anything happens...
Bir şey olursa..
You're as cautious as a ninja!
Bir ninja kadar dikkatlisin!
Magic users such as me and Orobi get weaker when we soak in water.
Ben ve Orobi gibi büyücüler, ıslandıklarında zayıf düşerler.
But you shouldn't worry! No foe will find us here.
Ama endişelenme! Hiçbir düşman bizi burada bulamaz.
They may not be foes, but...
Düşman yok ama...
Just look. Maybe I should charge them.
baksana. Burada durarak onları çekmez miyiz?
I can't believe...
Kadın-erkek karışık...
it's a mixed bath!
inanamıyorum!
Yes, it is.
Evet, öyle.
Have you never come across a mixed bathhouse like this?
Karışık hamamlara alışık değil misin?
Unsurprisingly, those men can't keep their eyes off me, but it can't be helped!
Şaşmamalı, o adamlar gözlerini benden alamıyorlar ama elden bir şey gelmez!
All young men love...
Tüm genç erkekler beni sever...
– Hey, move! – Old lady, you're in the way!
– Hey, çekilsene! – İhtiyar, önümüzü kapatıyorsun!
Outta the way!
Çekilsene!
– Move! Move! Move!
– Çekil! Çekil! Çekil!
Ninpo: Ball Buster!
Ninpo: Taşak Kıran!
– That hurts!
– Çok acıdı!
Let's move to the washing area.
Yıkama alanına geçelim.
When you're done warming up, you ask Sansuke to wash your back.
Isındıktan sonra, sırada Sansuke'nin kesesi var.
Who's Sansuke?
Sansuke de kim?
He's Sansuke.
O işte.
It's what we call the one who washes our backs at the bathhouse.
Hamamın tellağıdır.
Why an octopus?
Ahtapot ne alaka?
Well, he has eight limbs, so he's suited to the job.
Eh, sekiz kolu var, bu iş için yaratılmış gibi.
Kyoshiro's one scary customer! Who knows what he was thinking...?
Şu Kyoshiro çok korkunç. Aklından ne geçiyor hiç anlayamıyorsun.
As if anyone knows what a yakuza thinks...
Elbette anlayamazsın. O bir yakuza.
What're you talkin' about, you idiot?!
Neden bahsediyorsun, seni budala?!
Wano's yakuza are supposed to be for the people.
Wano yakuzalarının halkın yanında olması gerekir.
Youngsters these days have no idea that there was once
Zamane gençleri, harika yakuza patronu...
a great yakuza boss named Hyogoro the Flower.
Çiçek Hyogoro hakkında hiçbir şey bilmiyorlar.
Is that the man Kanjuro mentioned?
O adam, Kanjuro'nun bahsettiği kişi mi?
Twenty years ago, Wano's greatest yakuza boss...
Yirmi yıl önce, Wano'nun en güçlü yakuza patronunun adı...
was Hyogoro the Flower.
Çiçek Hyogoro'ydu.
That's right. If Boss Hyogoro were still around,
Bu doğru. Patron Hyogoro buralarda olsaydı...
he could've instantly rallied every last samurai.
samuraylara bizim için liderlik edebilirdi.
I honestly doubt we'll be able to recruit 5,000 by ourselves within the week.
Açıkçası, bir haftada tek başımıza 5.000 kişi toplayabileceğimizi hiç sanmıyorum.
Maybe 500, at most.
500 kişiyi zar zor görürüz.
Wow... He was that great?
Vay. Gerçekten o kadar harika mıydı?
He was!
Öyleydi!
Twenty years ago, he was the most influential man behind the scenes in Wano,
Yirmi yıl önce, Wano'nun perde arkasındaki en etkili ismi...
the great boss who controlled the Flower Capital's underworld.
ve Çiçek Başkenti'nin yeraltı dünyasını yöneten büyük bir patrondu.
He had pull among the five regional bosses...
Beş bölge patronu arasında iyi bir nüfuzu vardı...
and treated the common man well.
ve herkese eşit davranırdı.
He was a truly chivalrous yakuza with both power and charisma to boot.
Çok onurlu, epey güçlü ve karizmatik biriydi.
Lord Oden himself grew up respecting him.
Oden-sama bile ona saygı duyarak büyüdü.
Then, if we can find him...!
Yani, onu bulabilirsek...!
It's been over twenty years.
Yirmi yıl geçti.
Rumor has it...
Rivayete göre...
Orochi killed him for refusing to work under the Kurozumi Clan!
Kurozumi Hanesi adına çalışmayı reddettiği için Orochi onu öldürmüş!
He's the opposite of Fukurokuju, head of the Oniwabanshu.
Oniwabanshu'nun lideri, Fukurokuju'nun tam tersi.
Like Boss Hyogoro, he also supported the Kozuki Clan,
Patron Hyogoro gibi o da Kozuki Hanesi'ni desteklerdi...
but Fukurokuju chose to serve Orochi instead.
ama Fukurokuju, Orochi'ye köle olmayı seçti.
I worked for him back then, but I couldn't take it and ran away.
O zamanlar onun için çalışıyordum, sonra fazla dayanamadım ve kaçtım.
Indeed, I became their enemy!
Kaçak bir düşman oldum.
I see...
Anlıyorum...
Is that you...
Sen misin...
Hanzo?!
Hanzo?!
So you're alive! The man-seducing...
Yaşıyorsun! Büyüleyici...
sexy kunoichi.
seksi ve baştan çıkarıcı kunoichi.
That's why Hanzo recognized you! You're so cool, Shinobu-chan!
Bu yüzden Hanzo seni tanıdı! Çok havalısın, Shinobu-chan!
I kind of am!
Galiba öyleyim!
I miss that man...
O adamı özlüyorum.
Boss Hyogoro...
Patron Hyogoro...
He's become a part of history now...
şanın efsanelere konu oldu.
Tch...! You've given us a lot of trouble.
Heh...! Başımıza bayağı bir bela açtınız.
Stop making me repeat myself...
O yüzden kendimi tekrar ettirme.
I'm telling you if you join our crew, Kaido will pardon you for everything!
Diyorum ki, tayfamıza girersen Kaido her şeyi unutur gider!
Shut up! I refuse!
Kes! Reddediyorum!
What bad timing!
Berbat zamanlama!
Sir Luffy...!
Luffy-dono!
I have the key!
Anahtar bende!
This is kind of nostalgic, Hyogoro!
Tarih tekerrürden ibaret, Hyogoro!
Kaido-san and Orochi eagerly approached you with a similar offer back then.
Kaido-san ve Orochi, zamanında benzer bir teklifi sana da sunmuşlardı.
To think that legendary yakuza is now nothing but a malnourished old man.
Koskoca efsanevi yakuza, şimdi cılız bir ihtiyara dönmüş.
And he'll die a miserable death!
Ve ölümü sefilce olacak!
What? Is he the Hyogoro?
Ne? Hyogoro mu?
Get serious! That tiny old man?
Ciddi olamazsın! O minik ihtiyar mı?
I don't care about myself...
Kendimi düşünüyorsam namerdim...
but please spare this young man!
ama bu genç adamı bağışlayın!
I'm begging you!
Size yalvarıyorum!
Please!
Lütfen!
What to do...?
Ne yapsak ki?
Okay, I've got it!
Tamamdır, buldum!
I came up with an exciting idea!
Heyecan verici bir fikrim var!
Sir Luffy...!
Luffy-dono!
I cannot believe it. You really do look the same as back then.
Buna inanamıyorum. Bir gram değişmemişsin.
Who's that?!
Sen de kimsin?!
Is someone there?!
Orada biri mi var?!
It is I, Raizo...
Benim, Raizo.
Is Lord Momonosuke safe?
Momonosuke-sama güvende mi?
Is that you...
Sen misin,
Kawamatsu?!
Kawamatsu?!
Prisoner Mining Camp, Udon
Udon Tutsak Madeni
m 760.5 808.5 l 1014 808.5 1014 973.5 760.5 973.5
m 760.5 808.5 l 1014 808.5 1014 973.5 760.5 973.5
Ringo
Ringo
Ebisu Town
Ebisu Kasabası
m -474 -79.5 l 616.5 -318 655.5 -106.5 192 -6
m -474 -79.5 l 616.5 -318 655.5 -106.5 192 -6
m -462 -81 l 37.5 -28.5 -463.5 28.5
m -462 -81 l 37.5 -28.5 -463.5 28.5
m -463.5 144 l -85.5 52.5 -202.5 -10.5 -454.5 19.5
m -463.5 144 l -85.5 52.5 -202.5 -10.5 -454.5 19.5
m -108 58.5 l -198 -3 13.5 -31.5 190.5 -7.5
m -108 58.5 l -198 -3 13.5 -31.5 190.5 -7.5
Guard Alpacaman
Muhafız Alpaka Adam
Alpaca SMILE Fruit
Alpaka GÜLÜCÜK Meyvesi
A Gifter
Yetenek Kullanıcısı
Vice Warden Daifugo
Müdür Yardımcısı Daifugo
Scorpion SMILE Fruit
Öncü
A Headliner
Akrep GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Vice Warden Solitaire
Tutsak Madeni Müdür Yardımcısı
Monkey SMILE Fruit
Solitaire
A Headliner
Öncü
Prisoner Mining Camp
Maymun GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Warden Babanuki
Tutsak Madeni Müdürü
Elephant SMILE Fruit
Babanuki
A Headliner
Öncü
Prisoner Mining Camp
Fil GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Ebisu Town
Ebisu Kasabası
BATH
HAMAM
A Bathhouse Flower Capital
Hamam Çiçek Başkenti